Arjun, katakan sejujurnya
siapa yang bersamamu di sini?
Nah, menurut Anda
apakah ada orang lain
di ruangan ini selain kita?
Kalau begitu silakan lanjutkan dan periksa.
'Yang belum menjadi perwira'
'akan memegang kerah bajuku.'
'Aditya, aku perintahkan kamu'
'untuk mengeluarkannya
dari institut ini sekarang juga.'
'Beberapa jam yang lalu..'
'Arjun, apa yang
kamu lakukan di sini?'
'SAYA..'
'Aku harus menanyakan
pertanyaan ini padamu, Mahima.'
'Apa yang kamu lakukan di sini?'
'Arjun, jangan terlalu
pintar di hadapanku, oke?'
"Kau memberitahuku di meja
bahwa kau harus menelepon."
'Kamu menghilang begitu saja.
Dan itu juga untuk waktu yang lama.'
'Jadi, apakah aku tidak akan khawatir?'
'Itulah sebabnya aku
datang ke sini mencarimu.'
'Tapi saat aku lewat di sini'
"Aku mendengar seseorang berteriak."
'Arjun, katakan yang sebenarnya'
'siapa yang ada di sini bersamamu?'
'Denganku?
- Ya, Arjun, bersamamu.'
'Tidak ada seorang pun di
sini bersamaku, Mahima.'
'Izinkan saya memberi tahu
Anda apa yang sebenarnya terjadi.'
'Saya datang untuk membuat
panggilan penting dan tiba-tiba'
'Saya harus menggunakan kamar kecil.
Jadi, aku pergi.'
"Aku akan kembali
ketika lampu padam."
'Dan baterai
ponselku juga mati.'
'Jadi, aku mencoba untuk datang.'
'Tetapi bagaimana saya bisa
sampai di sana dalam kegelapan.'
'Jadi kupikir aku akan
menunggu di sini saja'
'sampai cahayanya datang.'
'A-aku sudah bilang padamu, Mahima.'
'Tidak ada seorang pun di sini bersamaku.'
'Jika ada seseorang
di sini bersamaku'
'kamu pasti sudah melihatnya.
Tidak ada siapa-siapa, lihat.'
'T-Tidak ada seorang pun di sini.'
'Aku sendirian di sini.'
'Kau tidak perlu meragukanku.'
'Bersyukur!
Kaashvi mendengar suara itu'
'dan aku menyembunyikannya.'
'Apa..
Apa yang terjadi, Kaashvi?'
'Ya..'
'A-aku baik-baik saja.'
'Aku tidak butuh
dukunganmu, Arjun.'
"Aku bisa menjaga diriku sendiri."
'Dan, kamu, dengarkan.. Kamu..'
'Saya pikir, ada seseorang di luar.'
'Diam.  Jangan berisik, Arjun.'
'Seseorang di luar.
Dan aku tidak mau'
'siapa pun bisa masuk
dan melihat kita bersama.'
'Aku tidak ingin terlihat
berduaan denganmu.
'Diam saja.  - SAYA..'
'Apa yang harus dilakukan sekarang?'
'Sesuatu harus dilakukan.'
'Kamu..
Kamu bersembunyi di suatu tempat, Kaashvi.'
'Di mana aku harus bersembunyi, Arjun?'
'Sembunyikan di sana.  Pergi..'
'Ayo.. Cepatlah.'
'Sembunyikan di sini.'
Tidak, Arjun, saat ini tidak
ada seorang pun yang terlihat.
Tepat.  Ayo pergi.
Tapi ketika saya lewat di sini
Saya mendengar seseorang berteriak.
Dan kalau tidak salah itu adalah
suara teriakan seorang gadis.
Seorang gadis?
A-Apa maksudmu aku
berbohong, Mahima?
Anda pikir saya berbohong.
- Arjun, aku tidak bilang begitu.
Saya percaya kamu.
Saya menerima apa
yang Anda katakan.
Saya berasumsi tidak ada seorang pun di sini.
Jadi, ayo pergi.  - Tetapi..
Tapi sulit mempercayai
apa yang saya dengar.
Jadi, apa yang harus saya lakukan?
Haruskah saya mencari dan memeriksa apakah
ada seseorang yang bersembunyi di sini
atau apakah kamu menyembunyikan seseorang?
'Oh tidak!
Apa yang terjadi sekarang?
'Ya Tuhan!  Silakan.'
'Tolong bantu aku.'
"Tolong, aku tidak ingin
terlibat dalam semua ini."
'Aku tidak ingin
Mahima menemukanku.'
'Kalau tidak, dia akan
membuat keributan besar.'
'Kumohon, Tuhan!  Silakan.'
Hentikan omong kosong ini, Mahima.
Sudah kubilang padamu, tidak ada seorang pun di sini.
Kenapa kamu tidak percaya padaku?
Sudah kubilang, aku percaya padamu, Arjun.
Saya percaya kamu.
Tapi aku tidak percaya
dengan apa yang kudengar.
Jadi izinkan saya mencari sekali.
Saya akan memeriksa dan memastikan
apakah ada orang di sini atau tidak.
Apakah Anda mengatakan yang
sebenarnya atau apa yang saya dengar benar?
'Jika aku menghentikannya,
dia akan curiga.'
'Jadi lebih baik aku mengatakan
hal yang sama padanya.'
“Dia berpikir sebaliknya.”
"Dia hanya akan mendengarkan
dengan cara yang sebaliknya."
'Psikologi terbalik.'
'Dengan begini, dia bahkan tidak akan ragu'
'dan tidak akan tahu
bahwa Kaashvi ada di sini.'
M-Mahimah..
Anda mengatakan bahwa
Anda mempercayai saya.
Tapi aku tahu kamu
tidak bisa mempercayaiku.
Jika Anda tidak percaya
padaku, tidak apa-apa.
Jika menurutmu ada orang
lain di ruangan ini selain kita
kalau begitu silakan lanjutkan.
Periksa dan lihat.
Oke, Arjun, jika kamu
bersikeras, katakan berkali-kali
maka saya akan mencari sekali.
'Apakah Arjun benar-benar gila?'
'Apa kebutuhannya'
'untuk menyuruh Mahima mencari?'
'Sekarang semuanya menjadi tidak beres.'
'Jika Mahima melihatku di sini'
'Akan ada keributan
tanpa alasan.'
"Dan aku tidak ingin
macam-macam dengannya."
Arjun, minggir.
Apakah Anda melihat seseorang di mana saja?
Tidak, Arjun..
Saya pikir kamu benar.
Tapi aku mendengar sebuah suara.
Mungkin itu dari ruangan lain.
Bagaimana kalau kita keluar?
- Ya, ayo pergi.
Permisi.
Apakah ada orang di sana?
Kaashvi.
Kaashvi, kamu di sini?
Jika Kaashvi tidak ada di sini
lalu dimana dia bisa berada?
Arjun, lakukan satu hal.
Anda pergi menuju ruang perjamuan
Aku akan pergi ke kamar kecil.
Oke, aku..
Orang-orang ini pasti sudah
meninggalkan koridor sekarang.
Saya pikir saya bisa
keluar dari sini sekarang.
Saya tahu, Kaashvi bahwa Anda
berada di dalam
ruang penyimpanan.
Dengan serius?
Kaashvi telah menjadi masalah
sekaligus bahaya bagiku.
Dan Arjun?
Arjun menjadi gila padanya.
Dia berbohong padaku.
Tidak, Kaashvi.
Lain kali, aku tidak akan
melepaskanmu dari tanganku.
Dan saya akan berbicara
dengan Aditya tentang hal ini.
Aditya, aku perlu membicarakan
sesuatu denganmu.
Mahima, Kaashvi bahkan
tidak ada di kamar kecil.
Saya mencarinya.
Begitu aku menemukannya,
kita akan bicara.
Aditya, bagaimana kabar
Kaashvi di kamar kecil?
Dia tidak ada di kamar kecil.
Sebenarnya Kaashvi
ada di ruang penyimpanan.
Itu juga dengan Arjun.
Tolong Aditya.
Tolong selamatkan
keluargaku dari kehancuran.
Apa maksudmu?
- Suamiku, Arjun..
Dia menjauh dariku, Aditya.
Dia melupakanku.
Saya merasakan ini.
Dan semua ini..
Semua ini terjadi
karena Kaashvi.
Kaashvi merebut
suamiku, Arjun dariku.
Mahima, tolong bersikaplah.
- Berperilaku baik?
Katakan padanya untuk bersikap.
Aditya, aku tidak melakukan kesalahan
apa pun sehingga aku harus bersikap.
Tanyakan padanya, dia salah.
Saya mengatakan yang sebenarnya kepada Anda.
Aditya, kamu dekat
dengan Kaashvi ya?
Anda adalah sahabatnya.
Anda pasti mengetahuinya.
Anda tahu bahwa Kaashvi dan
Arjun sudah menikah, bukan?
Mereka berdua sudah menikah.
Anda mengetahuinya, bukan?
- Ya.
Ya saya tahu itu.
Kamu tahu, tapi..
Bagaimana kamu tahu?  Anda..
Maksudku..
Siapa yang memberitahumu, Aditya?
Sebenarnya itu..
Tidak masalah.
Anda menyelesaikan
apa yang Anda katakan.
Apa yang kamu katakan?
Bagaimana caraku memberitahumu?
Arjun.. Arjun penipu besar.
Ketika dia menikah dengan
Kaashvi dia juga berselingkuh.
Dia mencintaiku.
Dan dia tidur denganku.
Begitulah cara dia mendapatkanku.
Dan sekarang..
Sekarang dia juga melakukan
hal yang sama dengan Kaashvi.
Dia ingin memanfaatkannya juga.
Dia sedang mencoba untuk mendapatkannya sekarang.
Karena memang begitulah dia.
Arjun memperlakukan gadis seolah-olah..
Seolah-olah mereka adalah objek.
Seperti mainan..
yang bisa dia gunakan dan buang.
Dan Aditya..
Aku juga tidak bisa meninggalkan Arjun.
Karena aku bukan
hanya istrinya, aku..
Saya juga seorang ibu.
Apa yang akan terjadi pada
anakku jika aku meninggalkan Arjun?
Apa yang akan terjadi padanya?
Bagaimana saya membesarkannya sendirian?
Mahima, tolong kendalikan dirimu.
Dan apakah Anda punya ide
tuduhan serius apa
yang kamu buat?
Aditya, saya tidak
menuduh begitu saja.
Saya telah melihat keduanya
bersama-sama di ruang penyimpanan.
Aditya, aku
memberitahumu semua ini
karena aku tahu kamu
dekat dengan Kaashvi.
Anda adalah sahabatnya.  Anda..
Anda akan mengerti apa yang saya maksud.
Tolong lakukan sesuatu
agar pernikahanku
terselamatkan dan Arjun
tidak pergi ke Kaashvi.
Tolong, Aditya.
- Mahima, santai saja.
Santai.  Tenanglah, Mahima.
Harap tenang.
Lihat, aku yakin..
Anda salah paham.  - TIDAK.
Mahima, jika keduanya
sendirian di ruang
penyimpanan pasti
ada alasan di baliknya.
Percayalah kepadaku.  Dan ya..
berbicara tentang Kaashvi
jika aku di sini, bukan hanya Arjun
tapi tak seorang pun di dunia
ini yang bisa menyakiti Kaashvi
atau menyebabkan rasa sakitnya.
Saya tidak akan membiarkan ini terjadi.
Adi.
Dimana kamu tadi, Adi?
Aku sudah lama mencarimu.
Apakah itu?  - Ya.
Sebenarnya aku sedang mencarimu.
Aku juga pergi ke dekat kamar kecil.
Aku tidak melihatmu di sana.
Dimana kamu tadi?
Kaashu, aku bertanya
padamu, dimana kamu?
Aku berada di kamar kecil saja.
Namun kemudian listrik padam.
Jadi aku menunggu di koridor.
Tapi aku tidak melihatmu di sana.
Adi, menurutku ketika aku sampai
di koridor kamu pergi dari sana.
Itu sebabnya, kami tidak
bertemu satu sama lain.
'Kenapa kamu berbohong, Kaashu?'
'Apakah Mahima benar'
'bahwa kamu jatuh
cinta dengan Arjun?'
'Tidak, Kaashu.'
"Aku tidak bisa
melihatmu terluka lagi."
'Karena nenek juga
mengkhawatirkan hal yang sama.'
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu
menatapku seperti ini?
Aku selalu melihatmu, tapi
hari ini, aku melihat rambutmu.
Sebenarnya..
Ada thread ini..
Di rambutmu.
Jadi itulah alasannya.
Haruskah aku memberitahumu sesuatu?
Kamu terlihat cantik
dengan saree ini.
Paling indah, paling
istimewa, paling berbeda.
Tapi ini bukan
warna favorit Kaashvi.
Namun banyak hal dan pilihan
berubah seiring berjalannya waktu.
Dan Adi tahu betul bahwa
sekarang aku menyukai warna ini.
Sebenarnya, saya pernah memakai saree
ini karena ini adalah warna favorit saya.
Sangat setuju.
Permisi.
'Lihatlah mereka.'
“Mereka beruntung.”
“Mereka mendapat peluang
untuk mendekati Kaashvi.”
'Aku hanya jauh.'
'Kesempatanku menjadi sia-sia.'
'Ini tidak adil.'
'Aku tidak akan
membiarkan pesta ini sia-sia.'
Terima kasih Adi.
Ayo pergi.
Apa masalah Arjun?
Mengapa dia begitu
mementingkan Kaashvi?
Aku bersiap untuknya
dan dia tidak memujiku.
Dia bahkan tidak
menghabiskan waktu bersamaku.
Dan Kaashvi ini
Aku terlihat jauh lebih baik daripada dia.
Namun tidak tahu
apa masalah Arjun.
Mengapa dia begitu mendukungnya?
Hai, Mahima.
Apakah Anda ingin
memiliki sesuatu yang manis?
Mengapa?
Sudahkah kamu berhasil?
Aku akan mengambilnya jika aku butuh sesuatu.
Jadi tinggalkan aku sendiri.
Tersesat saja.
Saya tahu Anda sedang kesal.
Itu karena Arjun, kan?
Tapi saya tidak
mengerti sesuatu.
Saat dia tidak peduli padamu
kenapa kamu memikirkan dia?
Hei, dengarkan.
Anda tidak terlihat baik
ketika Anda khawatir.
mahima.
Anda menginginkan seseorang dalam hidup
yang menghargaimu, peduli padamu
yang memperlakukan Anda
sebagaimana layaknya Anda terima.
Sebenarnya kamu benar.
Saya harus mengabaikan orang-orang seperti itu.
Dan fokuslah pada orang-orang seperti itu
yang sebenarnya menghargai saya.
Ya, Pak Batra.  Halo.
Tuan Batra, saya tidak dapat mendengar Anda.
Tunggu sebentar, aku akan datang.
Bisakah kamu mendengarku?  Halo.
Nona Kaashvi.
Apa yang telah terjadi?
Aku tahu kamu belum
makan yang manis-manis.
Ini tidak adil
Lihat apa yang aku punya untukmu.
'Kaju Katli', manis sekali.
Untukmu..
- Terima kasih, Pak.
Tapi maaf, saya tidak
makan yang manis-manis.
Sebenarnya saya tidak suka
Bagaimana kamu tidak suka?
Makanan tidak lengkap
tanpa yang manis-manis.
Anda harus memakannya.
Jika Anda memakannya sekali
kamu akan memintanya lagi.
Makan..
- Pak, saya tidak suka yang manis-manis.
Silakan makan satu..
Pak, saya tidak makan..
- Tolong, untuk saya..
Tolong makan untukku..
- Aku tidak suka yang manis-manis..
aku tidak menginginkannya..
Pak, tolong..
- Beraninya kamu
memaksa Kaashvi?
Tinggalkan kerah bajuku, Arjun.
Tinggalkan aku.
Arjun, tinggalkan kerah bajuku.
Saya akan menelepon Anda kembali.
Bantu aku.  - Arjun, hentikan.
Berperilakulah sendiri.
Jangan lupa bahwa Anda
hanyalah seorang peserta pelatihan.
Beraninya peserta pelatihan ini?
Aditya, jika kamu
tidak datang, he..
Saya minta maaf, Pak.
Atas nama dia, saya..
- Tidak..
Dia tidak menghormati saya.
aku tidak akan pernah menanggung ini..
Adi.
Dengarkan saya sebelum
mengambil keputusan apa pun.
Semuanya akan menjadi jelas.
Tunggu sebentar, Nona Kaashvi.
Apa yang akan kamu bersihkan?
Apakah tidak jelas bagi kalian semua
siapa aku?
Saya menterinya.
Dan makan malam yang telah Anda
selenggarakan adalah rasa hormat saya.
Dan orang ini
yang belum menjadi perwira,
namun akan memegang kerahku
dan tidak menghormatiku?
Tidak, aku tidak akan menanggungnya.
Aku akan menghilangkan kesombonganmu.
Aditya, aku perintahkan
padamu untuk
segera mengeluarkan
dia dari institut.
Buang dia keluar.
'Tolong lakukan sesuatu untuk
menyelamatkan pernikahanku'
'dan Arjun jangan pergi ke Kaashvi.'
'Maukah kamu menjaga Kaashvi?'
'Arjun juga akan
datang ke pesta'
'dan aku tidak ingin Kaashvi
menjadi lemah dan terluka.'
Tidak tahu apa masalah Arjun.'
Ia sudah bercerai dari
Kaashvi namun tetap saja
ia belum melupakan tugasnya
sebagai seorang suami.
Dia pergi untuk membantu Kaashvi
setiap kali dia dalam masalah.
Dan hari ini, karena Kaashvi
dia akan kehilangan pekerjaannya.
Apa?
Kaashvi adalah mantan istri Arjun?
Sebenarnya..
V-Vishal, kumohon
jangan katakan ini pada siapa pun.
'Apa yang ingin dikatakan?'
'Aku akan menggunakan rahasia ini dengan baik.'
'Aku akan membalas
dendam dari Arjun.'
'Sekarang kesenangannya akan dimulai.'
'Lihatlah bagaimana aku bisa membawamu pergi.'
'Ya!'
'Aku tahu Vishal
mendengarkanku.'
'Itulah sebabnya aku
mengatakannya dengan keras.'
'Karena aku ingin
Vishal mengetahui hal ini.'
'Dan sekarang Vishal akan melakukan
apa yang seharusnya dia lakukan.'
'Sekarang, bukannya Arjun
kehilangan pekerjaannya'
'Kaashvi akan dipermalukan.'
'Saya ingin Kaashvi meninggalkan
pekerjaannya dan juga kota ini.'
'Dan dia pergi dari
kehidupan kita dan Arjun.'
'Dan itulah sebabnya,
menurutku ini adalah cara terbaik'
'untuk menyingkirkannya.'
'Aku juga berpikir itu Arjun'
'tidak layak menjadi
pejabat sipil.'
'Dan itulah sebabnya, aku..'
'Dengan melakukan ini, Anda
tidak hanya kehilangan pekerjaan'
'kamu meninggalkan
semua citra dan reputasimu.'
'Apa yang terjadi
pada Arjun tidak benar.'
'Tunggu, Kaashu.'
'Aku akan memutuskan
apakah Arjun benar atau tidak'
'karena dia tidak
menghormati menteri.'
'Sekarang kamu mulai
fokus pada istri dan bayimu.'
'Jika kamu tidak bisa melakukan ini'
'dan jika kamu masih
ingin membantu Kaashvi'
'kalau begitu aku akan menceraikanmu.'
'Dan aku akan membawa
Karun pergi dari sini, selamanya.'